Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/assign/lang/en/assign.php:nograde
source: No grade.
ja: 評点なし

# mod/assign/lang/en/assign.php:nolatesubmissions
source: No late submissions accepted.
ja: 提出遅延は受け付けられません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:nomoresubmissionsaccepted
source: No more submissions accepted
ja: これ以上、提出は受け付けられません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:noonlinesubmissions
source: This assignment does not require you to submit anything online
ja: この課題では、あなたがオンラインで提出するものはありません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:nosavebutnext
source: Next
ja: 次へ

# mod/assign/lang/en/assign.php:nosubmission
source: Nothing has been submitted for this assignment
ja: この課題に関して、提出されているものはありません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:nosubmissionsacceptedafter
source: No submissions accepted after
ja: 次の日時以降、提出は許可されません

# mod/assign/lang/en/assign.php:notgraded
source: Not graded
ja: 未評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:notgradedyet
source: Not graded yet
ja: 未評価

# mod/assign/lang/en/assign.php:notifications
source: Notifications
ja: 通知

# mod/assign/lang/en/assign.php:notsubmittedyet
source: Not submitted yet
ja: 未提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:nousersselected
source: No users selected
ja: ユーザ未選択

# mod/assign/lang/en/assign.php:numberofdraftsubmissions
source: Drafts
ja: 下書き

# mod/assign/lang/en/assign.php:numberofparticipants
source: Participants
ja: 参加者

# mod/assign/lang/en/assign.php:numberofsubmissionsneedgrading
source: Needs grading
ja: 要評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:numberofsubmittedassignments
source: Submitted
ja: 提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:numberofteams
source: Groups
ja: グループ

# mod/assign/lang/en/assign.php:offline
source: No online submissions required
ja: オンライン提出不要

# mod/assign/lang/en/assign.php:open
source: Open
ja: オープン

# mod/assign/lang/en/assign.php:outlinegrade
source: Grade: {$a}
ja: 評点: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:outof
source: {$a->current} out of {$a->total}
ja: {$a->current} / {$a->total}

# mod/assign/lang/en/assign.php:overdue
source: <font color="red">Assignment is overdue by: {$a}</font>
ja: <font color="red">課題は次の時間を超過しています: {$a}</font>

# mod/assign/lang/en/assign.php:page-mod-assign-view
source: Assignment module main and submission page
ja: 課題モジュールメインページ

# mod/assign/lang/en/assign.php:page-mod-assign-x
source: Any assignment module page
ja: すべての課題モジュールページ

# mod/assign/lang/en/assign.php:participant
source: Participant
ja: 参加者

# mod/assign/lang/en/assign.php:pluginadministration
source: Assignment administration
ja: 課題管理

# mod/assign/lang/en/assign.php:pluginname
source: Assignment
ja: 課題

# mod/assign/lang/en/assign.php:preventsubmissions
source: Prevent the user from making any more submissions to this assignment.
ja: この課題に関して、ユーザがさらに提出することを防ぎます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:preventsubmissionsshort
source: Prevent submission changes
ja: 提出の変更を禁止する

# mod/assign/lang/en/assign.php:previous
source: Previous
ja: 前へ

# mod/assign/lang/en/assign.php:quickgrading
source: Quick grading
ja: クイック評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:quickgradingchangessaved
source: The grade changes were saved
ja: 評点の変更が保存されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:quickgrading_help
source: Quick grading allows you to assign grades (and outcomes) directly in the submissions table. Quick grading is not compatible with advanced grading and is not recommended when there are multiple markers.
ja: クイック評定において、あなたは提出テーブル内に直接評点 (およびアウトカム) を入力することができます。クイック評定には高度な評定との互換性がありません。また、複数の評定者がいる場合、お勧めできません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:quickgradingresult
source: Quick grading
ja: クイック評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:recordid
source: Identifier
ja: ID

# mod/assign/lang/en/assign.php:requireallteammemberssubmit
source: Require all group members submit
ja: グループメンバーすべての提出を必要とする

# mod/assign/lang/en/assign.php:requireallteammemberssubmit_help
source: If enabled, all members of the student group must click the submit button for this assignment before the group submission will be considered as submitted. If disabled, the group submission will be considered as submitted as soon as any member of the student group clicks the submit button.
ja: 有効にした場合、グループ提出が提出されたとみなされるには、学生グループメンバーすべてが提出ボタンをクリックする必要があります。無効にした場合、学生グループのメンバーの誰かが提出ボタンをクリックした時点でグループ提出は提出したとみなされます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:requiresubmissionstatement
source: Require that students accept the submission statement
ja: 学生に提出同意書の承諾を求める

# mod/assign/lang/en/assign.php:requiresubmissionstatement_help
source: Require that students accept the submission statement for all submissions to this assignment.
ja: この課題提出すべてにおいて、学生に提出同意書の承諾を求めます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:revealidentities
source: Reveal student identities
ja: 学生の個人情報を公開する

# mod/assign/lang/en/assign.php:revealidentitiesconfirm
source: Are you sure you want to reveal student identities for this assignment. This operation cannot be undone. Once the student identities have been revealed, the marks will be released to the gradebook.
ja: この課題に関して、本当に学生の個人情報を公開してもよろしいですか。この処理を元に戻すことはできません。学生の個人情報が公開された場合、評点が評定表にリリースされます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:reverttodraft
source: Revert the submission to draft status.
ja: 提出を下書き状態に戻す

# mod/assign/lang/en/assign.php:reverttodraftforstudent
source: Revert submission to draft for student: (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}).
ja: 学生の提出を下書きに戻す: (id={$a->id}, フルネーム={$a->fullname})

# mod/assign/lang/en/assign.php:reverttodraftshort
source: Revert the submission to draft
ja: 提出を下書きに戻す

# mod/assign/lang/en/assign.php:reviewed
source: Reviewed
ja: レビュー済み

# mod/assign/lang/en/assign.php:saveallquickgradingchanges
source: Save all quick grading changes
ja: すべてのクイック評定の変更を保存する

# mod/assign/lang/en/assign.php:savechanges
source: Save changes
ja: 変更を保存する

# mod/assign/lang/en/assign.php:savegradingresult
source: Grade
ja: 評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:savenext
source: Save and show next
ja: 保存して次を表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:scale
source: Scale
ja: 評価尺度

# mod/assign/lang/en/assign.php:selectedusers
source: Selected users
ja: 選択済みユーザ

# mod/assign/lang/en/assign.php:selectlink
source: Select...
ja: 選択 ...

# mod/assign/lang/en/assign.php:selectuser
source: Select {$a}
ja: {$a} を選択する

# mod/assign/lang/en/assign.php:sendlatenotifications
source: Notify graders about late submissions
ja: 提出遅延に関して、評定者に通知する

# mod/assign/lang/en/assign.php:sendlatenotifications_help
source: If enabled, graders (usually teachers) receive a message whenever a student submits an assignment late. Message methods are configurable.
ja: 有効にした場合、学生が課題提出に遅れた時点で、評定者 (通常は教師) にメッセージが送信されます。メッセージ送信方法は設定することができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:sendnotifications
source: Notify graders about submissions
ja: 評定者に提出を通知する

# mod/assign/lang/en/assign.php:sendnotifications_help
source: If enabled, graders (usually teachers) receive a message whenever a student submits an assignment, early, on time and late. Message methods are configurable.
ja: 有効にした場合、学生が課題を早く、時間どおりまたは遅く提出した時点で評定者 (通常教師) にメッセージが送信されます。メッセージ送信方法は設定することができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:sendsubmissionreceipts
source: Send submission receipt to students
ja: 学生に提出受領書を送信する

# mod/assign/lang/en/assign.php:sendsubmissionreceipts_help
source: This switch will enable submission receipts for students. Students will receive a notification every time they successfully submit an assignment
ja: この設定では、学生への提出受領書を有効にします。正常に課題が提出された場合、学生は毎回通知を受信します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:setmarkerallocationforlog
source: Set marking allocation : (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}, marker={$a->marker}).
ja: 採点割り当てを設定する: (id={$a->id}, フルネーム={$a->fullname}, 採点者={$a->marker})

# mod/assign/lang/en/assign.php:setmarkingallocation
source: Set allocated marker
ja: 割り当て採点者を設定する

# mod/assign/lang/en/assign.php:setmarkingworkflowstate
source: Set marking workflow state
ja: 採点ワークフロー状況を設定する

# mod/assign/lang/en/assign.php:setmarkingworkflowstateforlog
source: Set marking workflow state : (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}, state={$a->state}).
ja: 採点ワークフロー状況を設定する: (id={$a->id}, フルネーム={$a->fullname}, 状況={$a->state})

# mod/assign/lang/en/assign.php:settings
source: Assignment settings
ja: 課題設定

# mod/assign/lang/en/assign.php:showrecentsubmissions
source: Show recent submissions
ja: 最近の課題提出を表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:status
source: Status
ja: 状態

# mod/assign/lang/en/assign.php:submission
source: Submission
ja: 提出課題

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissioncopiedhtml
source: <p>You have made a copy of your previousassignment submission for '<i>{$a->assignment}</i>'.</p> <p>You can see the status of your <a href="{$a->url}">assignment submission</a>.</p>
ja: <p>あなたは「 {$a->assignment} 」の前回の課題提出をコピーしました。</p><p>あなたの<a href="{$a->url}">課題提出</a>に関するステータスを確認することができます。</p>

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissioncopiedsmall
source: You have copied your previous assignment submission for {$a->assignment}
ja: あなたは「 {$a->assignment} 」の前回の課題提出をコピーしました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissioncopiedtext
source: You have made a copy of your previousassignment submission for '{$a->assignment}' You can see the status of your assignment submission: {$a->url}
ja: あなたは「 {$a->assignment} 」の前回の課題提出をコピーしました。 あなたの課題提出に関するステータスは下記で確認することができます: {$a->url}

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissiondrafts
source: Require students click submit button
ja: 学生に提出ボタンのクリックを求める

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissiondrafts_help
source: If enabled, students will have to click a Submit button to declare their submission as final. This allows students to keep a draft version of the submission on the system. If this setting is changed from "No" to "Yes" after students have already submitted those submissions will be regarded as final.
ja: 有効にした場合、学生は最終提出であると宣言するため、「提出」ボタンをクリックする必要があります。この設定により、学生はシステム上に下書きバージョンの課題を保持することができるようになります。学生の課題提出後、この設定が「No」から「Yes」に変更された場合、提出は最終提出として再評定されます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissioneditable
source: Student can edit this submission
ja: 学生はこの提出を編集できます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionempty
source: Nothing was submitted
ja: 提出された課題はありません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionnotcopiedinvalidstatus
source: The submission was not copied because it has been edited since it was reopened.
ja: 再オープン後に編集されたため、提出はコピーされませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionnoteditable
source: Student cannot edit this submission
ja: 学生はこの提出を編集できません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionnotready
source: This assignment is not ready to submit:
ja: この課題はまだ提出することができません:

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionplugins
source: Submission plugins
ja: 課題プラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionreceipthtml
source: <p>You have submitted an assignment submission for '<i>{$a->assignment}</i>'.</p><p>You can see the status of your <a href="{$a->url}">assignment submission</a>.</p>
ja: <p>あなたは課題「 {$a->assignment} 」への提出を送信しました。</p><p>あなたの<a href="{$a->url}">提出課題</a>のステータスをご覧ください。</p>

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionreceipts
source: Send submission receipts
ja: 提出受領書を送信する

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionreceiptsmall
source: You have submitted your assignment submission for {$a->assignment}
ja: あなたは課題「 {$a->assignment} 」への提出を送信しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionreceipttext
source: You have submitted anassignment submission for '{$a->assignment}' You can see the status of your assignment submission: {$a->url}
ja: あなたは課題「 {$a->assignment} 」への提出を送信しました。 あなたの提出課題のステータスをご覧ください: {$a->url}

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissions
source: Submissions
ja: 提出課題

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionsclosed
source: Submissions closed
ja: 提出は終了しています。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionsettings
source: Submission settings
ja: 提出設定

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionslocked
source: This assignment is not accepting submissions
ja: この課題は提出を受け付けていません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionslockedshort
source: Submission changes not allowed
ja: 提出の変更は許可されていません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionsnotgraded
source: Submissions not graded: {$a}
ja: 未評定の提出: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatement
source: Submission statement
ja: 提出同意書

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatementacceptedlog
source: Submission statement accepted by user {$a}
ja: ユーザ {$a} によって承諾された提出同意書

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatementdefault
source: This assignment is my own work, except where I have acknowledged the use of the works of other people.
ja: 他の人の作品であると私が認めたものを除き、この課題は私自身の作業の結果です。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatement_help
source: Assignment submission confirmation statement
ja: 課題提出同意書

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus
source: Submission status
ja: 提出ステータス

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus_
source: No submission
ja: 提出なし

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus_draft
source: Draft (not submitted)
ja: 下書き (未提出)

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatusheading
source: Submission status
ja: 提出ステータス

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus_marked
source: Graded
ja: 評定済み

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus_new
source: New submission
ja: 新しい提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus_reopened
source: Reopened
ja: 再オープン

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionstatus_submitted
source: Submitted for grading
ja: 評定のため提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionsummary
source: {$a->status}. Last modified on {$a->timemodified}
ja: {$a->status} - 最終更新日時: {$a->timemodified}

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissionteam
source: Group
ja: グループ

# mod/assign/lang/en/assign.php:submissiontypes
source: Submission types
ja: 提出タイプ

# mod/assign/lang/en/assign.php:submitaction
source: Submit
ja: 提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:submitassignment
source: Submit assignment
ja: 課題を提出する

# mod/assign/lang/en/assign.php:submitassignment_help
source: Once this assignment is submitted you will not be able to make any more changes.
ja: この課題を提出した場合、あなたはこれ以上変更できないようになります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submitted
source: Submitted
ja: 提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:submittedearly
source: Assignment was submitted {$a} early
ja: 課題は {$a} 日早く提出されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submittedlate
source: Assignment was submitted {$a} late
ja: 課題は {$a} 遅く提出されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:submittedlateshort
source: {$a} late
ja: {$a} 遅く提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:teamsubmission
source: Students submit in groups
ja: 学生がグループで提出する

# mod/assign/lang/en/assign.php:teamsubmissiongroupingid
source: Grouping for student groups
ja: 学生グループのグルーピング

# mod/assign/lang/en/assign.php:teamsubmissiongroupingid_help
source: This is the grouping that the assignment will use to find groups for student groups. If not set - the default set of groups will be used.
ja: これは課題が学生グループのグループを探すために使用されるグルーピングです。設定されない場合、一連のデフォルトのグループが使用されます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:teamsubmission_help
source: If enabled students will be divided into groups based on the default set of groups or a custom grouping. A group submission will be shared among group members and all members of the group will see each others changes to the submission.
ja: 有効にした場合、学生はグループのデフォルト設定またはカスタムグルーピングに基づきチームに分けられます。グループ提出はグループメンバーに共有され、グループメンバーすべてはそれぞれ提出の変更を閲覧することができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:teamsubmissionstatus
source: Group submission status
ja: グループ提出ステータス

# mod/assign/lang/en/assign.php:textinstructions
source: Assignment instructions
ja: 課題インストラクション

# mod/assign/lang/en/assign.php:timemodified
source: Last modified
ja: 最終更新日時

# mod/assign/lang/en/assign.php:timeremaining
source: Time remaining
ja: 残り時間

# mod/assign/lang/en/assign.php:unlimitedattempts
source: Unlimited
ja: 無制限

# mod/assign/lang/en/assign.php:unlimitedattemptsallowed
source: Unlimited attempts allowed.
ja: 無制限の提出が許可されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:unlocksubmissionforstudent
source: Allow submissions for student: (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}).
ja: 学生の提出を許可する: (id={$a->id}, フルネーム={$a->fullname})

# mod/assign/lang/en/assign.php:unlocksubmissions
source: Unlock submissions
ja: 提出をロック解除する

# mod/assign/lang/en/assign.php:updategrade
source: Update grade
ja: 評点を更新する

# mod/assign/lang/en/assign.php:updatetable
source: Save and update table
ja: 保存してテーブルを更新する

# mod/assign/lang/en/assign.php:upgradenotimplemented
source: Upgrade not implemented in plugin ({$a->type} {$a->subtype})
ja: プラグイン ({$a->type} {$a->subtype}) にはアップグレードは実装されていません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:userextensiondate
source: Extension granted until: {$a}
ja: 次の日時まで延長が許可されました: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:usergrade
source: User grade
ja: ユーザガイド

# mod/assign/lang/en/assign.php:userswhoneedtosubmit
source: Users who need to submit: {$a}
ja: 提出が必要なユーザ: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:validmarkingworkflowstates
source: Valid marking workflow states
ja: 有効な採点ワークフロー状況

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewbatchmarkingallocation
source: View batch set marking allocation page.
ja: 採点割り当てページのバッチ設定を表示します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewbatchsetmarkingworkflowstate
source: View batch set marking workflow state page.
ja: 採点ワークフロー状況ページのバッチ設定を表示します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewfeedback
source: View feedback
ja: フィードバックを表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewfeedbackforuser
source: View feedback for user: {$a}
ja: ユーザのフィードバックを表示する: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewfull
source: View full
ja: 詳細表示

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewfullgradingpage
source: Open the full grading page to provide feedback
ja: フィードバックを提供するため、フル評定ページを開きました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewgradebook
source: View gradebook
ja: 評定表を表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewgrading
source: View/grade all submissions
ja: すべての提出を表示/評定する

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewgradingformforstudent
source: View grading page for student: (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}).
ja: 学生の評定ページを閲覧しました: (id={$a->id}, fullname={$a->fullname})。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewownsubmissionform
source: View own submit assignment page.
ja: 自分の提出課題ページを閲覧しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewownsubmissionstatus
source: View own submission status page.
ja: 自分の提出ステータスページを閲覧しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewrevealidentitiesconfirm
source: View reveal student identities confirmation page.
ja: 学生の個人情報公開確認ページを表示します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewsubmission
source: View submission
ja: 提出を表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewsubmissionforuser
source: View submission for user: {$a}
ja: ユーザの提出を表示する: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewsubmissiongradingtable
source: View submission grading table.
ja: 提出に関する評定表を閲覧しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:viewsummary
source: View summary
ja: 概要表示

# mod/assign/lang/en/assign.php:workflowfilter
source: Workflow filter
ja: ワークフローフィルタ

# mod/assign/submission/comments/lang/en/assignsubmission_comments.php:default
source: Enabled by default
ja: デフォルトで有効にする

source: If set, this submission method will be enabled by default for all new assignments.
ja: 有効にした場合、すべての新しい課題において、この提出方法がデフォルトで有効にされます。

# mod/assign/submission/comments/lang/en/assignsubmission_comments.php:enabled
source: Submission comments
ja: 提出コメント

source: If enabled, students can leave comments on their own submission. This can be used to let students alert the marker about which files the master file is in cases of inter-linked files, for instance.
ja: 有効にした場合、学生は自分の提出にコメントを付けることができます。これにより、例えばファイルが内部リンクの場合、どれがマスターなのか学生が評定者に伝えることができます。

# mod/assign/submission/comments/lang/en/assignsubmission_comments.php:pluginname
source: Submission comments
ja: 提出コメント

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:configmaxbytes
source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:countfiles
source: {$a} files
ja: {$a} ファイル

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:default
source: Enabled by default
ja: デフォルトで有効にする

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:default_help
source: If set, this submission method will be enabled by default for all new assignments.
ja: 有効にした場合、すべての新しい課題において、この提出方法がデフォルトで有効にされます。

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:enabled
source: File submissions
ja: ファイル提出

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:enabled_help
source: If enabled, students are able to upload one or more files as their submission.
ja: 有効にした場合、学生は1つまたはそれ以上のファイルを提出物としてアップロードすることができます。

source: A file has been uploaded.
ja: ファイルがアップロードされました。

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:file
source: File submissions
ja: ファイル提出

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:maxbytes
source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:maxfilessubmission
source: Maximum number of uploaded files
ja: 最大アップロードファイル数

source: If file submissions are enabled, each student will be able to upload up to this number of files for their submission.
ja: 有効にした場合、学生はこの数のファイルまで提出にアップロードすることができます。

source: Maximum submission size
ja: 最大提出サイズ

source: Files uploaded by students may be up to this size.
ja: 学生は最大このサイズまでファイルをアップロードすることができます。

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:numfilesforlog
source: The number of file(s) : {$a} file(s).
ja: ファイル数 : {$a} ファイル

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:pluginname
source: File submissions
ja: ファイル提出

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:siteuploadlimit
source: Site upload limit
ja: サイトアップロード上限

# mod/assign/submission/file/lang/en/assignsubmission_file.php:submissionfilearea
source: Uploaded submission files
ja: アップロード済み提出ファイル

source: Enabled
ja: 有効

# mod/assign/submission/onlinetext/lang/en/assignsubmission_onlinetext.php:default
source: Enabled by default
ja: デフォルトで有効にする

source: If set, this submission method will be enabled by default for all new assignments.
ja: 有効にした場合、すべての新しい課題において、この提出方法がデフォルトで有効にされます。

# mod/assign/submission/onlinetext/lang/en/assignsubmission_onlinetext.php:enabled
source: Online text
ja: オンラインテキスト

source: If enabled, students are able to type rich text directly into an editor field for their submission.
ja: 有効にした場合、学生は自分の提出時にリッチテキストをエディタフィールドに直接入力することができます。

source: An online text has been uploaded.
ja: オンラインテキストがアップロードされました。

source: Nothing has been submitted for this assignment
ja: この課題に提出されたものはありません。

source: ({$a} words)
ja: ({$a} 語)

source: Submission word count: {$a} words
ja: 送信ワードカウント: {$a} 語

source: Online text
ja: オンラインテキスト

source: Allow online text submission
ja: オンラインテキスト提出を許可する

source: Online text submissions
ja: オンラインテキスト提出

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:activityoverview
source: You have assignments that need attention
ja: あなたには注意が必要な課題があります。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:addsubmission
source: Add submission
ja: 課題を追加する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allowdeleting
source: Allow deleting
ja: 削除を許可する

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allowdeleting_help
source: If enabled, students may delete uploaded files at any time before submitting for grading.
ja: 有効にした場合、評定のため課題を送信する前に参加者はいつでもアップロードファイルを削除することができます。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allowmaxfiles
source: Maximum number of uploaded files
ja: アップロードファイルの最大数

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allowmaxfiles_help
source: The maximum number of files which may be uploaded. As this figure is not displayed anywhere, it is suggested that it is mentioned in the assignment description.
ja: それぞれの参加者がアップロードできるファイルの最大数です。この数はどこにも表示されないため、実際の必須提出ファイル数を課題説明での記載をお勧めします。

# mod/assignment/lang/en/assignment.php:allownotes
source: Allow notes
ja: メモを許可する
